Repository: cran/nnet
Catalog: po/R-*.po
Languages: ko

source: need two or more classes to fit a multinom model
ko: multinomial model을 적합하기 위해서는 두개 이상의 클래스들이 필요합니다

source: some case has no observations
ko: 어떤 경우는 관측치가 없습니다

source: ncol(offset) is wrong
ko: ncol(offset)가 올바르지 않습니다

source: not a "multinom" fit
ko: "multinom" 적합이 아닙니다

source: 'scope' is not a subset of term labels
ko: 'scope'는 term labels의 부분집합이 아닙니다

source: number of rows in use has changed: remove missing values?
ko: 사용중인 행들의 개수가 변경되었습니다: 결측치들을 삭제하시겠나요?

source: anova is not implemented for a single "multinom" object
ko: anova는 단일 "multinom" 객체에는 구현되지 않았습니다

source: not all objects are of class "multinom"
ko: 모든 객체들이 "multinom" 클래스는 아닙니다

source: missing values in 'x'
ko: 'x'에 결측치들이 있습니다

source: missing values in 'y'
ko: 'y'에 결측치들이 있습니다

source: nrows of 'x' and 'y' must match
ko: 'x'의 행의 개수와 'y'의 행의 개수는 반드시 일치해야 합니다

source: 'softmax = TRUE' requires at least two response categories
ko: 'softmax = TRUE'는 적어도 두개의 response categories들이 요구됩니다

source: weights vector of incorrect length
ko: 잘못된 길이의 weights vector입니다

source: incorrect length of 'mask'
ko: 'mask'의 길이가 잘못되었습니다

source: invalid weights vector
ko: 유효하지 않은 weights vector입니다

source: object not of class "nnet"
ko: 클래스 "nnet"가 가진 객체입니다

source: dims of 'x' and 'y' must match
ko: 'x'와 'y'의 dims는 반드시 일치해야 합니다

source: group %s is empty
ko: 그룹 %s는 비어있습니다
